방금 강아지를 산책시켰는데, 큰 똥을 여러 번 봤는데, 이제 강아지가 문 바로 안쪽에 쪼그리고 앉아 똥을 싸요 . 가끔은 새 강아지가
똥으로 만들어진 것 같을 때가 있어요!

하지만 이게 정상적인 걸까요? 강아지는 정말 성견보다 똥을 더 많이 싸는 걸까요? 그리고 왜 그럴까요? 강아지가 얼마나 자주 똥을
싸야 하는지에 대한 모든 질문에 대한 답을 여기 소개합니다.

강아지는 얼마나 자주 똥을 싸야 하나요?
일반적으로 강아지는 똥을 많이 싼다. 강아지는 작고, 아직 장내 기관이 발달 중이기 때문이다. 음식은 매우 빨리 처리되고, 때로는 가
능한 한 완전히 소화되지 않는다. 일반적으로 강아지가 어릴수록 음식이 소화 기관을 통과하는 속도가 빨라진다.

강아지가 하루에 5~6번 배변하는 것은 드문 일이 아닙니다. 어떤 강아지는 더 자주 배변합니다.
좋은 소식은 개가 성장함에 따라 똥을 싸는 속도가 느려진다는 것입니다. 2주 된 강아지는 먹이를 먹을 때마다 배변할 수 있지만, 12
주가 되면 하루에 4번으로 줄어들 수 있습니다. 6개월이 되면 하루에 3번이 될 수 있습니다. 보통 1살이 되면 "정상적인" 습관에 익
숙해질 것입니다. 성견은 보통 하루에 한 번 똥을 싸지만 , 하루에 3번까지 늘어날 수도 있습니다.

강아지의 배변 일정이 안정되면 강아지에게 "정상"으로 여겨지는 것이 무엇인지 알게 될 것입니다. 강아지의 배변 일정에 대한 변화
는 점진적이어야 하므로 갑작스러운 변화를 발견하면 수의사에게 전화하세요.

빈도와 일관성, 색상, 질감, 코팅에 주의하세요. 또한 벌레 조각 (스파게티나 쌀알처럼 보일 수 있음)이나 장난감 조각 또는 강아지가
먹었을 수 있는 다른 물건과 같이 대변에 속하지 않는 것도 기록하세요.

강아지가 평균보다 훨씬 더 많이 똥을 싸면 어떡하죠?
강아지를 비교하는 것은 어려울 수 있습니다.

"평균"으로 간주되는 것의 범위가 넓기 때문입니다. 어떤 강아지는 더 자주 똥을 싸고,
어떤 강아지는 덜 자주 똥을 싸기도 합니다. 가장 중요한 것은 강아지에게 정상적인 것이 무엇인지 주의 깊게 살펴보는 것입니다.

갑자기 강아지가 평소보다 더 많은 배변을 하는 것을 발견했다면, 색깔에 변화가 있는지 살펴보고, 일관성이나 코팅을 확인하고 강아지가 어떻게 행동하는지 주의를 기울이십시오. 
불편함의 징후를 찾아보세요.
그리고 24시간 동안 강아지를 모니터링하세요. 대변의 변화가 지속되거나 식사를 하지 않거나 활동적이지 않은 경우, 기운차게, 이제 수의사에게 전화할 시간이에요.
거의 모든 강아지도 장내 기생충을 갖고 태어납니다. 이것이 수의사가 말하는 이유 중 하나입니다.
어릴 때 자주 구충하고 대변 샘플을 검사하는 것이 좋습니다. 기생충은 영향을 미칠 수 있습니다
강아지의 대변이므로 수의사에게 진단하고 치료하는 것이 가장 좋습니다.

당신의 강아지가 충분히 배변을 하지 않는다면 어떻게 될까요?
건강한 강아지에서는 이런 일이 거의 없습니다! 강아지가 갑자기 똥이 덜 나오거나 힘을 주기 시작하면
장을 막히게 하는 음식을 먹었습니다. 가능한 장폐색은 다음과 같습니다.
긴급 상황. 씹는 장난감 조각이나 삐걱거리는 소리 등 강아지가 씹는 모든 것이 원인이 될 수 있습니다.
장 막힘.
몸이 좋지 않거나 정상적으로 식사하지 않는 강아지는 활동적인 정상적인 강아지에 비해 대변을 적게 배출합니다.
강아지의 배변이 충분하지 않거나 갑작스러운 변화가 있는 경우 즉시 수의사에게 연락하세요.

강아지는 언제 똥을 싸야 할까요?
대부분의 강아지는 식사 후 곧바로 똥을 보아야 하지만 상황에 따라 다를 수 있습니다. 그들이 이해하는 데는 시간이 걸립니다
몸이 나가야 한다는 신호를 보낼 때 강아지가 밖으로 나가도록 훈련하는 데는 시간이 좀 걸릴 수 있습니다.

강아지에게 먹이를 준 후 몇 분 정도 기다렸다가 밖으로 데리고 나가십시오. 당신과 함께 밖에서 머물기
강아지가 똥을 싸기 전까지는 다시 안으로 들어와서 즉시 똥을 흘릴 가능성이 줄어듭니다.
주위를 둘러보거나 바닥을 킁킁거리기 시작하는 등 강아지가 가야 할 징후를 찾으십시오. 그들
마치 곧 갈 것처럼 원을 그리며 자세를 취하기 시작할 수 있습니다. 강아지가 다음과 같은 징후를 발견하자마자
외출 준비를 마친 후 재빨리 밖으로 데리고 나와 하우스 트레이닝을 돕습니다!


당신의 강아지는 무엇을 해야 할까요?
똥은 어떻게 생겼나요?
강아지 똥은 외모가 매우 다양하여 무엇인지 판단하기 어려울 수 있습니다.
정상입니다. 그러나 일반적으로 강아지 대변은 부드럽고 큰 투시 롤과 유사해야 합니다. 갈색이어야 해요
형태가 잘 잡혀 있습니다(부드럽지도, 묽지도, 너무 단단하지도 않음).
대변의 크기는 개의 크기, 하루 중 시간, 식단에 따라 다르지만 주의를 기울이십시오.
특히 크거나 작은 변에. 대변을 덮고 있는 소량의 점액은 정상입니다.

피에 물들지 마십시오. 마지막으로, 강아지의 배변에 소화되지 않은 이물질이 없는지 확인하십시오.

얼마 지나지 않아 강아지에게 정상적인 것이 무엇인지 잘 알게 될 것입니다. 이상해 보이는 것이 있으면 즉시 수의사에게 연락하세요.
강아지의 배변 습관과 대변은 시간이 지남에 따라 바뀌지만 이러한 변화는 점진적이어야 합니다. 시간이 지남에 따라 작은 똥 기계는
점점 줄어들고 일관된 패턴으로 떨어지기 시작할 것입니다.