개들은 얼마나 자주 똥을 싸야 할까요?

여러분은 여러분의 강아지의 배설물에 대해 생각하는데 많은 시간을 보내지 않을지도 모르지만, 의학적인 관점에서 보면, 그것은
그들의 전반적인 건강에 대한 매우 귀중한 통찰력을 제공할 수 있습니다.
강아지의 대변이 어떻게 생겼는지, 얼마나 자주 배변하는지, 그리고 강아지의 구체적인 모습을 관찰합니다
습관은 특정 건강 문제에 대해 매우 빨리 당신을 단서로 할 수 있습니다.


개는 얼마나 자주 똥을 싸야 할까요?

일반적으로 개들이 얼마나 자주 똥을 싸느냐는 그들의 삶의 단계에 달려 있습니다:
1. 대부분의 성인 개들은 하루에 평균 한 번, 어떤 개들은 한 번에 두세 번 똥을 쌌습니다
낮은 여전히 정상으로 여겨집니다.
2. 반면에, 강아지들은 더 자주, 때로는 5회만큼 자주 갈 필요가 있을지도 모릅니다
하루 또는 그 이상.
3. 노인 개들은 덜 자주 배변을 해야 할 수도 있고, 하루에 한 번에 더 가까울 수도 있고, 때로는 심지어 더 자주 배변을 해야 할 수도 있습니다
그 미만의. 

반려견에게 고유한 패턴이 있을 수 있지만 일관성의 변화는 주의를 기울여야 합니다.
반려견이 하루에 한 번씩 꾸준히 똥을 누다가 갑자기 하루에 서너 번씩 똥을 누기 시작한다면,
그 이면에는 이유가 있습니다. 반려견의 식단이나 운동 일정을 바꾸는 것처럼 간단할 수도 있지만
그것은 또한 해결해야 할 건강 문제의 징후일 수 있습니다.


개는 밥을 먹은 후 얼마나 오랫동안 똥을 쌀까요?

대부분의 개들은 밥을 먹은 후 30분 정도 혹은 일어난 후 바로 똥을 쌀 것입니다. 이것들은 둘 다 입니다
여러분의 강아지를 위해 산책이나 운동을 계획하기에 좋은 시간들입니다. 물론, 모든 강아지들은 다른 스케줄을 가지고 있기 때문에, 여러분은
당신의 개에게 가장 효과적인 것이 무엇인지 배우세요.

대부분의 개들의 경우, 강아지들이 음식을 소화하면서 식사가 완전히 소화되는 데 8-12시간이 걸립니다
나이가 많은 개들보다 더 빠릅니다. 만약 여러분의 개가 더 작은 음식을 먹는다면, 그들은 더 큰 음식보다 더 빨리 소화할 것입니다. 그래서
만약 당신이 당신의 개에게 하루에 두 끼를 먹이고 있다면, 그들은 하루에 두 번 정도 배변을 해야 할 것입니다.


우리 강아지는 왜 이렇게 똥을 많이 쌌을까요?

만약 여러분의 강아지가 항상 똥을 자주 싸는 사람이라면, 하루에 몇 번씩 가는 것은 정상일 수도 있습니다. 하지만, 만약 강아지들이
갑자기 자주 갈 필요가 있거나, 아니면 그들이 가야 할 때 긴급한 것처럼 보일 때, 그들이 있을 수 있습니다
근본적인 의학적 문제.


왜 우리 강아지는 똥을 누지 않는 걸까요?

너무 자주 똥을 누는 것처럼, 충분히 자주 똥을 누지 않는 것은 건강 문제의 신호일 수 있습니다. 만약 당신이
개는 똥을 거르지만 스트레스를 받지는 않습니다. 하지만, 만약 여러분의 개가 규칙적으로 스트레스를 받는다면
똥을 싸고 대변이 나오지 않거나, 대변이 정상보다 더 거칠거나, 변비가 있을 수 있습니다.

변비는 탈수를 포함한 여러 가지 문제를 일으킬 수 있습니다. 수의사에게 확인해보세요
근본적인 원인이 있을 수 있습니다. 개에게 어떤 종류의 음식을 먹여서 변비를 치료하려고 하지 마세요
수의사가 추천하지 않는 한 설사약을 복용하세요. 개에게 안전한 설사약도 설사와 같은 부작용이 있을 수 있습니다.


여러분은 언제 여러분의 강아지의 배설물 스케줄에 대해 걱정해야 할까요?

가끔 추가적인 배설물이나 놓친 배설물은 보통 걱정할 것이 없습니다. 여러 가지 요인들이 영향을 미칩니다
식단, 얼마나 자주 먹는지, 추가 간식을 사는지, 쓰레기를 급습하는 것, 얼마나 많은 운동을 하는지, 스트레스와 가정 일정을 포함한 반려견의 제거 습관.

하루 이상 지속되는 정상적인 패턴의 변화가 있는지 확인해야 합니다. 마찬가지입니다
대변 자체에 대해서도 그렇습니다: 색상, 냄새 또는 일관성의 변화는 무언가가 일어나고 있다는 신호를 보낼 수 있습니다.

어떤 것이 정상인지 확신할 수 없을 때, 주의 깊게 기록하고(일기를 쓰는 것도 도움이 될 수 있습니다) 수의사에게 체크인하세요.


얼마나 자주 개를 산책시켜야 하나요?

관절염이나 이동성 문제와 같은 의학적인 이유를 제외하고는 너무 자주 개를 산책시키는 것은 거의 불가능합니다. 
하지만, 강아지가 똥을 쌀 가능성이 가장 높은 시간을 위해 산책을 하거나 외출을 하고 싶다면, 적어도 하루에 두 번, 약 30분 후에 해야 합니다.

그 후에, 똥을 뭍어서 집는 것은 항상 좋은 생각입니다. 
이렇게 하면 마당이나 거리를 깨끗하게 유지할 수 있을 뿐만 아니라 냄새, 색상 및 일관성의 변화를 확인할 수 있습니다.

가장 중요한 것은 반려견에게 어떤 것이 정상인지 알고 변화가 있는지 면밀히 관찰하는 것입니다. 
변화가 보이면 무엇을 보고 있는지 추적하고 수의사에게 무슨 일이 일어나고 있는지 알려주세요.