강아지 똥에 관한 모든 것

우리 강아지들의 신체 기능에 대한 타이밍을 맞추는 것은 힘들 수도 있지만, 새로운 강아지 부모로서의 첫 번째 직업인 집 훈련에 있어서는 필수적입니다. 우리 강아지의 기본적인 생물학을 이해하고 얼마나 빨리 장과 방광 조절을 하는지를 이해하는 것은 그들이 배변 훈련을 빨리 마스터할 수 있도록 하는데 큰 영향을 미칩니다.


강아지가 밥을 먹고 얼마나 지나면 똥을 싸야 합니까?

만약 여러분이 이 질문을 한다면, 여러분이 강아지를 소유하는 기쁨을 누린 것은 처음일 수도 있고, 아마도 오랜만일 수도 있습니다. 우리는 이것이 여러분이 질문할 가장 이상한 질문이 아니며, 여러분이 빨리 익숙해질 주제임을 보장할 수 있습니다!
진실은 만약 여러분이 강아지들이 얼마나 오랫동안 똥을 싸는지와 같은 질문에 대한 답을 안다면, 여러분은 여러분과 여러분의 새로운 털복숭이 친구를 위해 배변 훈련이 훨씬 더 간단하다는 것을 알게 될 것입니다.
그래서 강아지 배변 훈련 일정과 매 끼니 후 똥 싸기가 계획해야 할 사항인지 이야기해 보겠습니다.

강아지들은 얼마나 자주 똥을 싸나요?

모든 강아지들은 다르지만, 강아지들은 아직 배변 조절을 배우지 못했기 때문에 나이든 강아지들보다 훨씬 더 규칙적으로 똥을 쌌습니다.
그들은 성숙하면서 본능적으로 그리고 훈련 신호와 함께 그들의 배변을 조절하는 법을 배웁니다. 그리고 그들은 똥을 덜 쌀 것입니다.
2주에서 10주 사이의 강아지는 일반적으로 먹이를 먹은 직후에 배설을 합니다. 그러나 그들이 12주에 도달했을 때, 배설은 하루에 약 4번으로 감소하는 경향이 있습니다. 이것은 또한 강아지들의 먹이 패턴과 관련이 있습니다. 그들이 여전히 엄마로부터 먹이를 주거나 강아지의 분유를 먹을 때, 그들은 더 규칙적으로 먹고 더 자주 배설을 합니다.
생후 6개월이 되면 여러분의 강아지는 하루에 3번 정도 똥을 싸야 하는데, 이것은 식사 후에 바로 일어나지 않을 수도 있습니다. 일단 여러분의 강아지가 1년이 되면, 어떤 강아지들은 하루에 3번까지 똥을 싸는 것은 정상이지만, 하루에 1번의 똥은 정상입니다.


타이밍 맞추기

평균적으로 강아지들은 밥을 먹은 후 5분에서 30분 사이에 똥을 싸게 됩니다. 사람과 마찬가지로 강아지들도 위대장 역류 현상이 나타납니다. 이 역류 작용은 배가 차고 대장이 자극을 받아 똥을 만들기 시작하면서 밥을 먹은 후에 일어납니다.
일반적으로, 강아지가 작을수록, 음식이 소화기를 통해 더 빨리 이동하기 때문에, 생후 2주 된 강아지들은 거의 식사 후에 배설을 합니다.
한마디로 강아지는 작고, 창자는 작고, 아직 발달 중이며, 무엇을 먹든 빨리 처리됩니다.
좋은 소식은 여러분의 강아지가 5분 후 배설물을 먹은 사람이라고 해도, 그들이 방금 저녁을 버렸다는 것을 의미하지는 않는다는 것입니다. 음식이 소화가 잘 되지 않더라도, 그들의 몸은 여전히 영양소의 혜택을 받습니다.


똥 싸기 일정의 일부로 만들기

강아지 배변 훈련 일정을 세울 때, 매 끼니 후에 똥을 쌀 필요가 있는 강아지를 항상 계획하세요. 강아지가 매번 똥을 싸지 않더라도, 습관을 만들고, 그것을 강화하세요. 이 시간을 일정에 추가하면 자동으로 그것을 시작하고, 강아지는 여러분의 선례를 따르기 시작할 것입니다.
배변 훈련은 일관성에 관한 것입니다. 그래서, 매 끼니를 먹은 후에, 여러분의 강아지를 잔디밭이나 포치 포티에 데리고 가서 – 이것이 단순히 똥을 싸는 시간을 말하는 것인지 – 똥을 싸는 명령을 내리세요! 여러분의 일을 하세요! 또는 다른 어떤 신호라도, 항상 같은 말을 하세요.
만약 여러분의 강아지가 똥을 싸는 것에 관심이 없다면, 억지로 그 문제를 풀지 마세요. 강아지들과 놀고 10-15분 후에 다시 해보세요. 강아지들은 볼일을 보거나 똥을 싸지 않는 식사가 될 것입니다.
어느 쪽이든, 비결은 그들이 성공할 수 있도록 설정하는 패턴을 만드는 것입니다. 그리고 여러분도 마찬가지입니다.


왜 집에 똥을 싸면 벌을 주는 것이 잘못된 것입니까?

똥이 생기고 항상 계획을 세우는 것은 아닙니다.
식사 후 3번 연속으로 똥을 싸는 곳으로 강아지를 데려갈 수 있고 강아지가 돌아다니며 다른 곳에 똥을 쌀 수도 있습니다. 
이런 일이 발생하면, 간단히 청소를 하고 넘어가세요. 그런 다음, 다음에 그들이 먹을 때, 그 후에 다시 시도하세요.
집에서 똥을 싸는 것에 대해 절대 처벌하지 않는 것이 필수적입니다. 여러분은 변 훈련과 똥 싸는 것 사이에 긍정적인 연관성을 만들고 싶고, 여러분의 강아지가 두려워하게 하거나 뭔가 잘못한 것 같다고 느끼게 하지 않기를 원합니다. 만약 그들이 옳다면, 칭찬이나 간식으로 보상해주세요. 만약 그들이 틀리면, 그 자리에서 물러나고 앞으로 나아가세요.
현실적인 기대가 있다면 배변 훈련이 두 분 모두에게 훨씬 덜 스트레스를 받는다는 것을 알게 될 것입니다.


강아지의 똥은 언제 걱정해야 하나요?
 
강아지들이 얼마나 자주 똥을 싸는지에 대한 문제는 강아지마다 다르지만, 만약 여러분의 강아지가 매 끼니를 먹고 똥을 싸고 있다면 일반적으로 걱정할 것이 없습니다.
일반적인 똥은 건강하고 정상입니다.
하지만 똥이 지속적으로 콧물을 흘리거나, 색깔이 변하거나, 어떤 식으로든 다르게 보인다면, 특히 여러분의 강아지가 불편한 기색을 보이거나 무기력하다면, 예의주시할 필요가 있습니다. 강아지들은 거의 항상 장내 기생충 – 무서운 벌레 – 를 가지고 태어나기 때문에 똥에서 기생충의 징후를 찾고 항상 수의사가 권장하는 벌레 퇴치 일정을 따릅니다.

탈수도 빨리 일어날 수 있으니, 강아지가 콧물을 흘리고 특이한 증상을 보인다면, 빨리 수의사에게 데려가세요!
또 다른 문제는 강아지가 규칙적으로 똥을 누지 않을 때 발생합니다. 똥을 누지 않는 것은 소화 장애나 변비의 징후일 수도 있고, 장이 막히는 것과 같은 더 사악한 것의 징후일 수도 있습니다.
강아지들은 모든 것을 먹는 경향이 있고, 때때로, 그들이 먹는 것이 끝까지 나아가지 못합니다. 사실, 수의사들이 귀마개부터 속옷까지 그들이 제거한 이상한 것들을 공유하는 여러 틱톡(TikTok)이 있습니다!
만약 여러분의 강아지가 똥을 싸려고 애쓰는 것을 본다면, 그들의 배는 딱딱하거나 더부룩하다고 느끼거나, 만지면 고통에 비명을 지르거나, 여러분이 가는 수의사에게 달려갑니다.
이제 여러분은 강아지가 먹은 후 얼마나 오랫동안 똥을 싸는지, 똥을 싸는 시간을 여러분의 똥 훈련 일정에 맞추는 방법, 그리고 똥이 걱정되어야 할 것인지에 대한 답을 알게 되었습니다. 여러분이 해야 할 일은 여러분의 루틴을 유지하고 그들이 올바른 장소에 똥을 누게 하는 것입니다.